本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日聽：鹹魚妹　校對：mam　日校：gen　翻軸：有紀　壓製：結衣
七橋御乃梨來叫你起床
「
」
起きた？
醒了嗎
おっはよぅ
早上好
今日も開店の準備よろしく
今天也拜託你幫忙做開店的準備啦
下宿人でしょ
你不是房客嗎
文句言わずに　手伝う
廢話少說 乖乖來·幫·忙
こき使われるの　様になってきたね
看來你也被人使喚慣了 做起事來有模有樣的
お爺ちゃんも　最近の学生にしては怒鳴り甲斐があるって褒めてたよ
爺爺也表揚你了 說你在最近的學生當中也算是值得調教的
孫と結婚してほしいとかも言ってたかなぁ
還說什麼要不就和我家孫女結婚吧
しちゃう？
結嗎
冗談よ冗談
開玩笑的啦
年上なのに慌てすぎ
年紀比我大還那麼容易慌張
お客さん　いっぱい来るといいんだけど
要是能來很多客人就好了
だ…だって　そうしないと本当に潰れちゃうしね　こんな銭湯
因…因為 要是沒人來的話這澡堂就真的要倒閉了
お爺ちゃん　どうするつもりなのかなぁ
不知道爺爺有什麼打算呢
あんたは？
你呢
将来　やりたいこととかないわけ？
將來有什麼想做的事情嗎
まっ　お爺ちゃんは若い人が手伝ってくれるの嬉しいみたいだけど
反正 爺爺看到有年輕人來幫忙也挺開心的
私も嬉しいよ
我也挺開心的
仕事が減るから
因為我就能少幹點了
あれー　なんで赤くなってるの
咦 你臉紅什麼
もうびしょびしょー
全身濕透了
いいでしょう別に　雨宿りさせてよ
有什麼關係嘛 讓我進來躲會兒雨唄
ねえ　次の巻どこ
問你啊 下一卷在哪裡
噓でしょ　買ってないとか　やる気あるの？
不會吧 你沒買？到底在沒在追啊
何聞いてるの
你在聽什麼呢
いいじゃない　私も好きかも
挺好聽的嘛 我也挺喜歡的
近すぎ？
離得太近了？
それって意識しちゃうってこと？
是說很在意我嗎
妹みたいって　なにそれ
只把我當妹妹？什麼意思嘛
じゃあ濡れて帰ってきた私のこと　すごい見てたのはなんでなのかなー
那我全身濕透回來的時候 為什麼會目不轉睛地盯著我看呢
雨あがったね
天放晴了呢
今日暑かったし　お客さんいっぱい増えるかな
今天挺熱的 會來不少客人吧
よし　様子見がてらひとっ風呂浴びに行こっか
好 去看看情況 順便洗個澡吧
あんたも行くの
你也要一起來
泣いた夜も悩んだ朝も　すべてが繋がる
不管是哭泣的夜晚還是糾結的早晨 全都聯結在一起
君に巡り会えた日　一瞬がヒストリー
與你邂逅的那一天 瞬間便成為我的回憶
いつまでも
無論何時何地